We're nearing the end of this super long module where a lot was covered.
Ci stiamo avvicinando alla fine di questa super lunga marcia, siamo tutti molto coperti.
Now there's one last feature which I want to show you which you won't use too often but which can
Ora c' un'ultima funzione che voglio mostrarvi, che non userete spesso ma che
be extremely valuable for some tiny convenient things you want to do in your components,
pu essere estremamente utile per alcune piccole cose che volete fare nei vostri componenti.
mostly when focusing text inputs and stuff like that.
Principalmente quando si concentra l'input di testo e cose del genere.
Now let me show you what I mean,
Ora lascia che ti mostri cosa intendo.
we do have a text input in person.js and let's say we want to focus text input of the first person
Abbiamo un input di testo nel carcere J. S. e diciamo che vogliamo concentrarci sull'input di
here whenever it is rendered to the screen.
testo della prima persona qui quando viene reso discreto.
Now focusing this input is actually not that straightforward here because we would like to call the
metodo di messa a fuoco che possiamo ottenere su questo elemento di input in un determinato momento.
focus method we can get on this input element at a certain point of time.
Ora focalizzare questo input in realt non  cos semplice qui perch vorremmo chiamare il
So for example, after componentDidMount or in this method to be precise so that we know that it exists.
Quindi, ad esempio, dopo che un componente ha montato o in questo metodo per essere precisi, sappiamo che
Now
esiste adesso.
for that, we need access to the input element so that we can call the focus method from this method.
Per questo abbiamo bisogno di accedere all'elemento input in modo che possiamo chiamare il metodo focus da questo metodo.
And there might be some work arounds which you can find with setting some state and then rendering this
E potrebbero esserci dei problemi di funzionamento che  possibile trovare con l'impostazione di alcuni stati e quindi il
input conditionally in the focused state or unfocused state
rendering di questo input condizionalmente nello stato focalizzato o non focalizzato.
and actually oftentimes you should try to use these work arounds but especially for focusing,
E in realt spesso dovresti provare a usare questi metodi di lavoro, ma soprattutto per concentrarti.
there's a quick and easy way which is perfectly fine to use, a reference. You can add a special property
riferimento,  possibile aggiungere una propriet o attributi speciali per l'input che  chiamato ref proprio come la chiave.
or attributes to input which is called ref, just like key,
C' un modo semplice e veloce che  perfettamente adatto per usare un
that's a special property known by react. Ref takes a dynamic input which should be a function
Questa  una propriet speciale conosciuta da re-act ref che prende un input dinamico che dovrebbe essere una funzione.
so here I'll use an arrow function
Quindi qui user una funzione di freccia.
and in this function, you set up a reference to this element.
E in questa funzione si imposta un riferimento a questo elemento.
So as I input, you get access to this element, you can name this whatever you want
Quindi, mentre inserisco, ottieni l'accesso a questo elemento che puoi chiamare come vuoi.
like inp for input,
Come I in P per l'input.
and in there you can now define a property of this class
E qui puoi definire una propriet di questa classe.
and this already is important,
E questo  gi importante.
references are only available in stateful components
I riferimenti sono disponibili solo in componenti a stato completo.
So in components which are created with class and extends component. There, you can then add a new property
Quindi nei componenti creati con classe e si estende il componente,  possibile aggiungere una nuova propriet
to class by simply adding this and then the name of the property, any property you want like input
a una classe aggiungendo semplicemente questo e quindi il nome della propriet qualsiasi propriet desiderata come elemento di
element,
input.
again this name is totally up to you.
Di nuovo questo nome  totalmente da te.
This will create a new property for your entire class,
Questo creer una nuova propriet per l'intera classe.
so for the person class which you can therefore use from anywhere in the class and it will be created
Quindi per la classe di persone che  possibile utilizzare da qualsiasi punto della classe e che verr creata
at a point of time render runs.
in un certo momento, esegue le esecuzioni.
So if you later try to access it from within componentDidMount, that will work because componentDidMount
Quindi, se in un secondo momento provi ad accedervi dal componente che Mount dead funzioner, il componente
as you learned is actually executed after render.
di costo che monta come hai appreso viene effettivamente eseguito dopo il rendering.
Now this alone won't do the trick
Ora questo da solo non far il trucco.
we need to assign a value to this newly created property and the value should be inp,
Dobbiamo assegnare un valore a questa nuova propriet creata e il valore dovrebbe essere ENP.
so this input element we got access to.
Quindi questo elemento di input a cui hai accesso.
So now we have a property on the class which gives us access to this input element and in componentDidMount
Quindi ora abbiamo una propriet sulla classe che ci d accesso a questo elemento di input e
we can now call this.inputElement.focus,
nella quantit di componenti che possiamo ora chiamare questo elemento di input focus.
the focus method is a method available on input elements.
Il metodo di messa a fuoco  un metodo disponibile sugli elementi di input.
Now if we save this and we open this page, you'll see that the last element is focused,
Ora se salviamo questo e apriamo questa pagina vedremo che l'ultimo elemento  focalizzato.
The last one because focus was called for everyone
L'ultimo perch l'attenzione  rivolta a tutti.
and therefore since only one element can be focused at a time, it simply sticks to the last one which
E quindi, dato che solo un elemento pu essere focalizzato alla volta, si attacca semplicemente all'ultimo
was rendered, the last one which called focus.
che  stato reso l'ultimo che ha chiamato Focus.
Now if you want to make sure that the first element gets focused, you would need to pass the position
Ora, se vuoi assicurarti che il primo elemento sia focalizzato, non dovrai passare alla posizione che hai nel tuo inseguimento
which you have in your persons.js file where you loop with the index,
di persistenza, segui il punto in cui fai un ciclo con l'indice.
you would have to pass this as a prop so that you maybe pass position which in the end is just the index
Dovresti pastori come supporto in modo che tu possa passare la posizione che alla fine  solo l'indice
and if position is 0 then you want to call this.
e se la posizione  0, allora vuoi chiamare questo.
And then in person.js, you would simply add if statement where you check if this.props.position is equal
E poi di persona come si aggiungerebbe semplicemente se la dichiarazione in cui si controlla se la posizione di questo prop  pari
to zero,
a zero.
so if this is the first element then you want to call this focus method
Quindi, se questo  il primo elemento, allora vuoi chiamare questo metodo di messa a fuoco.
otherwise, you won't do anything.
Altrimenti non farai nulla.
And now with that, if you click toggle, the first element will be focused.
E ora con quello se hai chiuso, il primo elemento sar focalizzato.
These are references, important,
Questi sono i riferimenti importanti.
you may only use them in stateful components.
Puoi usarli solo in componenti stateful.
You can also use them on your own components, you're not limited to html elements like input and you should
tuoi componenti non sei limitato agli elementi HVM come input e dovresti usarli con cura.
use them with care.
Puoi anche usarli sui
Don't try to get lazy and certainly don't do things like this input element style background color equals
Non cercare di diventare pigri e certamente non fare cose come questo colore di sfondo dello stile degli elementi di input
something,
equivale a qualcosa.
do this with the previous tools you learned for dynamically adjusting styles or for doing anything dynamic.
Fai questo con gli strumenti precedenti che impari a fidarti dinamicamente degli stili prima di fare qualcosa di dinamico.
This should not be your shortcut for being lazy,
Questo non dovrebbe essere la tua scorciatoia per essere pigro.
it is for a few selected things mostly really about controlling focus or media playback and not for
per alcune cose selezionate che riguardano principalmente il controllo della messa a fuoco o della riproduzione multimediale e non
styling or displaying.
lo stile o la visualizzazione.
Use the other tools you learned
Usa lo strumento sopra per imparare.
otherwise you're not doing it
Altrimenti non lo farai.
the react way.
Il modo re-act.